It’s very nice to see all of you here, so many of you from Australia,
Thật vui khi thấy tất cả các con ở đây, rất nhiều người trong số các con đến từ Úc,
to worship Shiva, Sadashiva.
để thờ phụng Shiva, Sadashiva.
I think this is a very important occasion.
Ta nghĩ đây là một dịp rất quan trọng.
Is important, because Sadashiva,
Điều này quan trọng, bởi vì Sadashiva,
the God Almighty, who is One,
Thượng đế Toàn năng, Đấng Duy nhất,
is expressed on your heart as Spirit, the Shiva.
được biểu lộ trong trái tim các con như là Spirit, là Shiva.
We have to understand that so many people came on this earth at different times,
Chúng ta phải hiểu rằng rất nhiều người đã đến thế gian này vào những thời điểm khác nhau,
in different countries, and they talked to different people
ở những quốc gia khác nhau, và họ đã nói chuyện với những người khác nhau
about righteousness, that is dharma,
về sự chính trực, đó là dharma,
about how to elevate yourself,
về cách để các con tự thăng tiến,
and all of them have said that you have to be reborn,
và tất cả họ đều nói rằng các con phải được tái sinh,
that is, you have to become the Spirit.
nghĩa là, các con phải trở thành Spirit.
They have all
Tất cả họ
said the same thing because they knew, without
đều nói cùng một điều bởi vì họ biết, nếu không có
the attention is filled with the light of the Spirit,
sự chú tâm được lấp đầy bởi ánh sáng của Spirit,
you will not be able to understand spirituality.
các con sẽ không thể hiểu được tâm linh.
You have the Spirit within you,
Các con có Spirit bên trong mình,
which is all the time in a witness state.
luôn ở trong trạng thái chứng kiến.
Why all the religions have failed?
Tại sao tất cả các tôn giáo đều thất bại?
Because they did not get their Self-Realization.
Bởi vì họ đã không nhận được Sự Khai ngộ.
They did not become the Spirit.
Họ đã không trở thành Spirit.
So there's a tremendous difference between you and all others
Vì vậy, có một sự khác biệt rất lớn giữa các con và tất cả những người khác
who profess something. It looks as if they are hypocrites.
những người chỉ tuyên bố điều gì đó. Trông họ như những kẻ đạo đức giả.
They intellectualize it as you know, they explain it very well,
Họ trí thức hóa nó như các con biết, họ giải thích nó rất hay,
but you can see very clearly that they haven't absorbed spirituality.
nhưng các con có thể thấy rất rõ rằng họ chưa hấp thụ được tâm linh.
That absorption was impossible without Self-Realization.
Sự hấp thụ đó là không thể nếu không có Sự Khai ngộ.
Also, the collectivity you have now is tremendous.
Ngoài ra, tính tập thể mà các con có bây giờ là rất lớn.
It's not only in Australia you have the collectivity,
Không chỉ ở Úc các con mới có tính tập thể,
but the other day I telephoned to someone in India and told them,
mà hôm nọ Ta đã gọi điện cho một người ở Ấn Độ và nói với họ,
“I'm buying an ashram in Brisbane.”
“Ta đang mua một ashram ở Brisbane.”
They said, “ Mother it's a very great thing. We are very happy.”
Họ nói, “Mẹ ơi, đó là một điều rất tuyệt vời. Chúng con rất vui.”
Now for an Indian,
Bây giờ đối với một người Ấn Độ,
what is there to be happy if we buy an ashram in Brisbane?
có gì để vui mừng nếu chúng ta mua một ashram ở Brisbane?
So overjoyed about it.
Họ quá vui mừng về điều đó.
To them Brisbane is the same as Bombay or Delhi.
Đối với họ, Brisbane cũng giống như Bombay hay Delhi.
The Heart has become so large,
Trái tim đã trở nên rộng lớn,
because Shiva is shining there, the Spirit is shining.
bởi vì Shiva đang tỏa sáng ở đó, Spirit đang tỏa sáng.
It has become such a large Heart
Nó đã trở thành một Trái tim rộng lớn đến nỗi
that it encompasses the whole universe, I think, the way people look at it,
nó bao trùm cả vũ trụ, Ta nghĩ vậy, theo cách mọi người nhìn nhận,
that's why you all have become universal people.
đó là lý do tại sao tất cả các con đã trở thành những con người của vũ trụ.
You don't only read about Vishwa Nirmala Dharma,
Các con không chỉ đọc về Vishwa Nirmala Dharma,
you don't only knowabout it through your mind,
các con không chỉ biết về nó qua tâm trí của mình,
you don't only try to follow it, but you have imbibed it within yourself,
các con không chỉ cố gắng tuân theo nó, mà các con đã thấm nhuần nó vào bên trong mình,
which is so Sahaj, which you are not aware of it,
điều đó thật Sahaj, mà các con không nhận thức được,
how in a Sahaj way it has come to you.
nó đã đến với các con một cách Sahaj như thế nào.
But still I would say you must know your self-esteem,
Nhưng Ta vẫn muốn nói rằng các con phải biết lòng tự trọng của mình,
that you are Sahaja Yogis, and how can you behave like this
rằng các con là những Hành giả Sahaja, và làm sao các con có thể hành xử như vậy
if you are a Sahaja Yogi? You cannot. Now you are a Sahaja Yogi,
nếu các con là một Hành giả Sahaja? Các con không thể. Bây giờ các con là một Hành giả Sahaja,
so that dignity, that wisdom has to be there;
vì vậy phẩm giá đó, sự khôn ngoan đó phải có ở đó;
the compassion, the love, the unity of purpose should be there.
lòng trắc ẩn, tình yêu thương, sự đồng lòng vì mục đích chung nên có ở đó.
All over the world you have brothers and sisters,
Trên khắp thế giới các con có anh chị em,
this brotherhood and sisterhood is everywhere.
tình anh em và chị em này có ở khắp mọi nơi.
You have rakhi sisters, you have very pure relationships.
Các con có những người chị em rakhi, các con có những mối quan hệ rất trong sáng.
Anything impure is just thrown out in a Sahaj manner.
Bất cứ điều gì không trong sạch đều bị loại bỏ một cách Sahaj.
Those who do not fit into it just get out of it.
Những ai không phù hợp với nó sẽ tự rời đi.
We have now very beautiful families, very beautiful children,
Bây giờ chúng ta có những gia đình rất đẹp, những đứa trẻ rất xinh đẹp,
it's, just think of it.
thật vậy, các con hãy nghĩ về điều đó.
So now, you are the people who have understood what is God,
Vậy bây giờ, các con là những người đã hiểu Thượng đế là gì,
what is Sadashiva. Now you have faith in Him which is not blind,
Sadashiva là gì. Bây giờ các con có đức tin vào Ngài, một đức tin không mù quáng,
you also know that His powers work,
các con cũng biết rằng quyền năng của Ngài có tác dụng,
that His laws work, all other laws are useless, only His laws works.
rằng luật của Ngài có tác dụng, tất cả các luật khác đều vô dụng, chỉ có luật của Ngài mới có tác dụng.
You have seen, experienced in your lifetime
Các con đã thấy, đã trải nghiệm trong cuộc đời mình
how miracles are taking place, how things are working out.
những phép màu đang diễn ra như thế nào, mọi việc đang được giải quyết ra sao.
A simple miracle I would say, it was desired
Một phép màu đơn giản Ta có thể nói, đó là mong muốn
that Shiva Puja should be around some hills,
rằng Lễ Puja Shiva nên được tổ chức quanh những ngọn đồi,
but they couldn't arrange,
nhưng họ không thể sắp xếp được,
they were trying for some other place which could not be arranged, so you are here.
họ đã cố gắng tìm một nơi khác nhưng không thể sắp xếp được, vì vậy các con ở đây.
You desire and it works, as if your desire acts.
Các con mong muốn và nó thành hiện thực, như thể mong muốn của các con có tác dụng.
But we have some people who are still mediocre,
Nhưng chúng ta có một số người vẫn còn tầm thường,
who are behaving in a mediocre manner,
họ đang hành xử một cách tầm thường,
very dull, some of them are very dull people.
rất đần độn, một số người trong số họ rất đần độn.
They cannot understand Sahaj,
Họ không thể hiểu Sahaj,
they don't understand how much they can gain out of it.
họ không hiểu mình có thể nhận được bao nhiêu từ đó.
So you shouldn't worry about them.
Vì vậy, các con không nên lo lắng về họ.
Then you have to think about the whole collective which is good
Sau đó các con phải nghĩ về toàn thể tập thể tốt đẹp
and one or two useless people, forget about them.
và một hoặc hai người vô ích, hãy quên họ đi.
If they come up well and good, if they don't come up,
Nếu họ tiến bộ thì tốt, nếu họ không tiến bộ,
we are not going to force them.
chúng ta sẽ không ép buộc họ.
We'll be getting more and more people, more and more people.
Chúng ta sẽ có ngày càng nhiều người, ngày càng nhiều người.
I'm sure it will happen.
Ta chắc chắn điều đó sẽ xảy ra.
But the greatest thing you have got is the complete integration
Nhưng điều tuyệt vời nhất mà các con có được là sự hợp nhất hoàn toàn
within your being: your heart, your mind,
bên trong con người các con: trái tim, tâm trí,
your liver I should say, your attention, are all integrated.
Ta nên nói là gan của các con, sự chú tâm của các con, tất cả đều được hợp nhất.
There's no quarrel, there's no struggle
Không có sự cãi vã, không có sự đấu tranh
between your heart and your mind, heart and your brain.
giữa trái tim và tâm trí, trái tim và bộ não của các con.
Whatever your brain thinks, your heart accepts,
Bất cứ điều gì bộ não các con nghĩ, trái tim các con đều chấp nhận,
whatever your heart wants, your brain accepts,
bất cứ điều gì trái tim các con muốn, bộ não các con đều chấp nhận,
whatever your attention is there, is completely integrated
bất cứ nơi nào sự chú tâm của các con hướng đến, nó hoàn toàn được hợp nhất
with your heart and with your brain.
với trái tim và bộ não của các con.
You must see the other people, they don't want to do something
Các con phải nhìn những người khác, họ không muốn làm điều gì đó
but they have to do it because they’re habituated.
nhưng họ phải làm vì họ đã quen.
So many people told Me: “We want to give up this, we can't.”
Rất nhiều người đã nói với Ta: “Chúng con muốn từ bỏ điều này, nhưng không thể.”
Once you have got the Spirit, you get that power
Một khi các con có được Spirit, các con sẽ có được sức mạnh đó
that you can surpass all the said temptations,
để các con có thể vượt qua tất cả những cám dỗ đã nói,
not only temptations, also the differentiations
không chỉ những cám dỗ, mà còn cả những sự phân biệt
that you always make: “This is that, this is that.”
mà các con luôn tạo ra: “Đây là cái này, kia là cái kia.”
But you integrate, you integrate among yourselves,
Nhưng các con hợp nhất, các con hợp nhất với nhau,
you integrate among different states,
các con hợp nhất giữa các tiểu bang khác nhau,
you integrate among different countries.
các con hợp nhất giữa các quốc gia khác nhau.
The whole cosmos seems to be integrated, woven
Toàn bộ vũ trụ dường như được hợp nhất, đan kết
and governed by the Divine laws.
và được chi phối bởi các quy luật Thiêng liêng.
This integration gives you a complete understanding of Sahaja Yoga,
Sự hợp nhất này mang lại cho các con sự hiểu biết hoàn toàn về Sahaja Yoga,
mentally, emotionally and spiritually.
về mặt tâm trí, cảm xúc và tinh thần.
It’s not by some sort of a brain-washing
Đó không phải là do một hình thức tẩy não nào đó
or bombarding, but just through the light of Spirit you have seen the truth
hay dồn dập, mà chỉ qua ánh sáng của Spirit, các con đã thấy được sự thật
and you have understood it. Also you have so many powers.
và các con đã hiểu được nó. Các con cũng có rất nhiều quyền năng.
You do not want to exert, that's a different point altogether,
Các con không muốn gắng sức, đó lại là một chuyện hoàn toàn khác,
but just try.
nhưng hãy cứ thử đi.
One word of prayer from you is very powerful
Một lời cầu nguyện của các con rất mạnh mẽ
than hundreds of prayers of these people.
hơn hàng trăm lời cầu nguyện của những người này.
One asking is much more powerful
Một lời thỉnh cầu còn mạnh mẽ hơn nhiều
than thousands of these askings.
so với hàng ngàn lời thỉnh cầu của họ.
You have never tried that; try that,
Các con chưa bao giờ thử điều đó; hãy thử đi,
you are extremely powerful, whatever you desire works out.
các con cực kỳ mạnh mẽ, bất cứ điều gì các con mong muốn đều thành hiện thực.
You have other powers of giving Realization,
Các con có những quyền năng khác như trao ban Sự Khai ngộ,
also curing, you have so many powers
cũng như chữa bệnh, các con có rất nhiều quyền năng
but most of the time you'll bring somebody to Me to be cured.
nhưng hầu hết thời gian các con lại đưa ai đó đến chỗ Ta để được chữa lành.
No, no, there's no need.
Không, không, không cần thiết.
You have given all powers; you have all the powers, use them.
Các con đã được trao tất cả quyền năng; các con có tất cả quyền năng, hãy sử dụng chúng.
Don't be afraid, use these powers, and you will be amazed
Đừng sợ hãi, hãy sử dụng những quyền năng này, và các con sẽ ngạc nhiên
how these power work out,
về cách những quyền năng này vận hành,
and how you become more and more embedded in your faith, in yourself.
và cách các con ngày càng thấm nhuần niềm tin vào chính mình.
Your faith in Me, I must say, is great. I am Myself surprised at that.
Niềm tin của các con vào Ta, Ta phải nói là rất lớn. Chính Ta cũng ngạc nhiên về điều đó.
I am quite a camouflage.
Ta khá là ngụy trang.
It's not easy to understand Me, I don't understand Myself!
Không dễ để hiểu Ta, chính Ta còn không hiểu nổi Mình!
On one side of course I'm Divine, no doubt,
Một mặt tất nhiên Ta là Đấng Thiêng liêng, không nghi ngờ gì,
on the other side, I am very human.
mặt khác, Ta rất con người.
Even in a film, if I see somebody suffering, I start crying, can't bear.
Ngay cả trong một bộ phim, nếu Ta thấy ai đó đau khổ, Ta bắt đầu khóc, không thể chịu đựng được.
And so this human realization, I should, that I had, is so beautiful.
Và vì vậy, sự nhận biết về con người này, Ta nên nói, mà Ta đã có, thật là đẹp.
Now I understand what is the joy of bhakti,
Bây giờ Ta hiểu niềm vui sướng của bhakti là gì,
what is the joy of gnyana,
niềm vui sướng của gnyana là gì,
what is the joy of karma, because a person who doesn't do anything,
niềm vui sướng của karma là gì, bởi vì một người không làm gì cả,
a person who has no bhakti and who has no gnyana
một người không có bhakti và không có gnyana
is just wakened completely.
chỉ là hoàn toàn trống rỗng.
I had to fill in Myself with all these things
Ta đã phải lấp đầy chính Mình bằng tất cả những điều này
that I have to know the gnyana,
rằng Ta phải biết gnyana,
not the gnyana of the Divine because after all that is,
không phải gnyana của Đấng Thiêng liêng vì sau cùng thì điều đó,
that is not difficult, because if I am that, I know that,
điều đó không khó, bởi vì nếu Ta là điều đó, Ta biết điều đó,
but the gnyana of the human beings,
mà là gnyana của con người,
the problems of the human beings, I had to study for years
những vấn đề của con người, Ta đã phải nghiên cứu trong nhiều năm
the human beings to work it out.
về con người để giải quyết nó.
But once it has worked,
Nhưng một khi nó đã thành công,
that's what is said that there is Divinity in you has started expressing itself,
đó là điều được nói rằng có sự Thiêng liêng trong các con đã bắt đầu thể hiện ra,
and such beautiful Divine lights are sitting before Me.
và những ánh sáng Thiêng liêng tuyệt đẹp như vậy đang ngồi trước mặt Ta.
I bless you all from My heart where resides the Shiva, the Sadashiva,
Ta ban phước cho tất cả các con từ Trái tim Ta, nơi Shiva, Sadashiva ngự trị,
and Sadashiva blesses you.
và Sadashiva ban phước cho các con.
He is a innocent personality, absolutely innocent.
Ngài là một nhân cách ngây thơ, hoàn toàn ngây thơ.
He is the One who is beyond any attachments,
Ngài là Đấng vượt lên trên mọi chấp trước,
absolutely beyond any attachments.
hoàn toàn vượt lên trên mọi chấp trước.
He is the One who is watching, watching all of you with such admiration,
Ngài là Đấng đang quan sát, quan sát tất cả các con với lòng ngưỡng mộ,
His joy knows no bounds, it's tremendous, as if He is dancing with joy.
Niềm vui sướng của Ngài không có giới hạn, nó thật to lớn, như thể Ngài đang nhảy múa trong niềm vui sướng.
It's a great day for us to celebrate this Shiva Puja here.
Đây là một ngày tuyệt vời để chúng ta cử hành Lễ Puja Shiva ở đây.
I hope all of you respect the principle of Shiva within you,
Ta hy vọng tất cả các con tôn trọng nguyên lý Shiva bên trong các con,
that's the most important.
đó là điều quan trọng nhất.
And look after your vibrations, which pulsates in your being,
Và hãy chăm sóc những rung động của các con, thứ đang rung lên trong con người các con,
because the Spirit has awakened in your attention,
bởi vì Spirit đã thức tỉnh trong sự chú tâm của các con,
in your central nervous system.
trong hệ thần kinh trung ương của các con.
That's the most important thing you have to do.
Đó là điều quan trọng nhất các con phải làm.
The rest of it is Sahaj.
Phần còn lại là Sahaj.
The rest of it is absolutely Sahaj.
Phần còn lại hoàn toàn là Sahaj.
May God bless you all.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.